佛經到什麼時候,就是沒有表達出來
如果不能學行,就要學卦
平時要學行才會知道,之後才會發動
我們在這個三寶世界就好好表達
處事就是正途
所以我們學法,不怕破壞
我們如果沒有什麼辦法,都不會有什麼
都是沒讀好,衝動,要來發聲
過了就有了,就發聲起來
都是這樣,所以說中庸俗辣
就是經營一生的生活
一年一年要來做什麼,小心,不要衝動
來,逐漸培養,來找我們的方向
就出現了那個點滴,跟那個滋味,氣氛,來發動出來
不是說我一個月要來做什麼
都是培養,苦困困困困困困困
國寶出現就是這樣
我們要溫暖的教育,要培養
要在家大家互相陪伴
有這陣陰,甚至還會有事情出現
一個人潮和刺激,這對身體最傷
整晚要去找醫生
這可以說是很危險的
在這麼複雜的社會,靠近很靈驗
雖然靈驗來說,現在是一種問題
我們沒什麼,會跟我們好好配合
讓我們有機會,來發揮相傳的方式
好,我們以後
感謝博物館的時間和大家到來
我們鼓掌
鼓掌
鼓掌鼓掌
感謝博物館的時間和大家到來
感謝大家的歡意
回憶
真的相照
我祝大家團結精神
一定要在這裡
為我們故鄉學徒
來安裝,安裝精神
我們可以表現
可以表現
出乎意料的身體
可以說在宅邸
很壞
找醫生
都找到做病友也沒辦法
也是發這個願
雖然要安裝維修
但是安裝維修
這是為了我自己很感恩
發這個願
我自己
也沒學過,也沒錢
為什麼要花這麼多錢
來消遣
我發願就是我自己說
我的情緒
時間都要給大家
我
聽到報紙
或電視有困難
我這個行業
所以都沒有
禮拜
禮拜六
就這樣表情起來
所以這個拜鬼情緒
才是大義勇
大學勇
大義勇
身體表情好
一定要身體表情好
身體如果表情好
只有身體健康
心也好
不能緩緩
心情
身體不健康
不在
身體健康
心情這樣
這兩項要好好表情
要表情
就是拜鬼情緒才是
這是最重要的
要想這個
要正面
正面比較正面
心有肉心有肉
自己衝鋒出來
大家互相研究
如何好
大家互相靠近
這個道理
感謝
像孫女
你自己可以
我幫你剪剪
感謝
謝謝
這些孫女
我真知道
不要看他們
我們要嘉賓
就是這些孫女
要有魂
要有信心
像世俗中
女兒就要嫁到
這個世界
男兒都不想這樣
今天去德國
可以這樣嗎
很感謝
大家的優點都表達出來
這樣大家就有今天的
日子
日子在家
浪漫
但實際的因緣
都表達出來
我們
雖然會祈禱
但現在有聽
他們在說
要祈禱的正常規矩
我們會用什麼
說有商品
人家說
去哪裡找那麼多人
請那麼多
我現在說
我們日常的生命
大家知道嗎
昨天
昨天在那裡
在祈禱
這樣說沒人聽
這優點好
都打招呼
不是像在聖地
在祈禱
祈禱
我告訴你們
有人問我
祈禱在這裡
為什麼
你放在哪裡
我說他這個對這個
沒有用
他在那裡就是
臺北那邊
關閉城關在那邊
沒辦法
這就沒有
俗語說出來
就是有那個感受
所以祈禱
安心靜靜
你看
俗語
我告訴你們
你們自己
說十一點鐘
我今天才來
有人說要祭
就在這裡
祈禱
師父就是為了他
我絕對不能出門
專心要怎麼樣
看他
要怎麼樣補錢
讓他這輩子
人賠了
總有一天有機會
所以
大家在那裡
師父我要去北京看祭
都想說
如果師父在那裡
我也要去北京
這就是為了祭
沒人給
後來
他也躲不過
阿公
很難過
都沒出門
連這七天
還等著簽冊
那個阿公
阿公
要說什麼
大家都想說
我怎麼沒去看
大家就聽
我絕對不能出門
師父為師父的感受
為什麼呢
他這樣
說什麼
他知道我去
沒幾天
在那裡
人家要跟他說
你叫我
請我吃
他就這樣
叫我去北京
我去
我唱給他聽
一個小孩
他說媽媽
我唱給他聽
叫了一年
唱歌唱出來
我唱
一年過後
那個臉
那個人
他都歷史相當
我唱給他聽
他才唱出來
叫我回家
我唱給他聽
我就像那種
越喊越好
就是好
所以呢
我說給他聽
不是在說人家
實在的事
師父
沒那面子
我就說
我講的是真理
經歷實際
我不是聽別人說的
我只是聽媽媽這樣說的
所以這都是知道的
我們就好了
就開始不說別人的名字
不說自己的
因為你看
這都是良心的過程
這樣好了啦
謝謝
感謝大家
我們大家就
這裡用餐
大眾向佛像
以師父領禮上拜
祈禱
我們等一下有時間
客人就下來
剛好有人來
或是怎樣
我們可以介紹
有時間就下來
五顏寺就是我們家
我們永久的家
謝謝